やり残|<の#|こした鼓|<こ動|ど#|うが この夜|<よを覆|<お#|おって
The unfinished heartbeat veils the night
未竟的心愿 覆盖了整片夜空
ya ri no ko shi ta ko do u ga ko no yo o o o tte
僕|<ぼ#|くらを包|<つ#|つんで 粉|<こ#|な々|ご#|なになる前|<ま#|えに
Before it all shatters, wrapping us tight
化作齑粉之前 将我重重包裹
bo ku ra o tsu tsun de ko na go na ni na ru ma e ni
頼|<た#|よりなくてもいい その手|<てを
That hand — frail and unsure is just fine
这只手 哪怕不可靠也没关系
ta yo ri na ku te mo i i so no te o
この手|<ては 自|<じ分|ぶ#|ん自|<じ身|し#|んのものさ
This hand, after all, is yours and mine
毕竟 这是你自己的手
ko no te wa ji bun ji shin no mo no sa
変|<かわらないはずはないよ 手|<てを伸|<のばして
Nothing ever stays the same — reach out your hand
唯一不变的就是变化 伸出你的手吧
ka wa ra na i ha zu wa na i yo te o no ba shi te
雑|<ざ#|っ踏|と#|うの中|<な#|かで 声|<こ#|え無|<なき声|<こ#|えで泣|<ないている
Amid the crowd, I wept in silence
人来人往中 静静地哭出了声
za tto u no na ka de ko e na ki ko e de na i te i ru
足|<あ#|し跡|あ#|とが今|<い#|#|ま 誰|<だ#|れかの声|<こ#|えを消|<けした朝|<あ#|さ
Footprints fade a voice in the morning's quiet
今天早上 又有谁的声音消失在足迹中
a shi a to ga i ma da re ka no ko e o ke shi ta a sa
いつになっても 枯|<かれることのない
Never withering through endless days
历经悠久岁月 不见枯败
i tsu ni na tte mo ka re ru ko to no na i
腐|<ふ敗|はいした街|<ま#|ちの 泥|<ど#|ろ水|み#|ずが冷|<つ#|めたい
The rotten city's mudwater runs cold
腐败的街道 泥水寒冷刺骨
fu ha i shi ta ma chi no do ro mi zu ga tsu me ta i
何|<な#|んにも変|<かわらない世|<せ界|かいで
In a world that never changes
这世界 一成不变
nan ni mo ka wa ra na i se ka i de
今|<きょ日|うだって生|<いきてゆくんだ
Still we scrape through another day
今天也要 努力过活
kyo u da tte i ki te yu kun da
くだらないけど 仕|<し方|か#|たないでしょ
Pointless, yet what can we do anyway
虽然无趣 亦无可奈何
ku da ra na i ke do shi ka ta na i de sho
僕|<ぼ#|くらはもう 歩|<あ#|るき始|<は#|じめたんだ
We've already started walking on
我们已经开始向前迈进
bo ku ra wa mo u a ru ki ha ji me tan da
嘘|<う#|そみたいな 馬|<ば鹿|かみたいな
Unbelievable, like goddamn fools
难以置信 又愚不可及
u so mi ta i na ba ka mi ta i na
どうしようもない僕|<ぼ#|くらの街|<ま#|ち
This hopeless city of ours
我们的街道 无可救药
do u shi yo u mo na i bo ku ra no ma chi
それでも この眼|<めで確|<た#|しかに見|<みえたんだ
Even so, I saw it clear with these eyes
即便如此 也要亲眼见证
so re de mo ko no me de ta shi ka ni mi e tan da
この手|<てで確|<た#|しかに触|<ふれたんだ ねえ ほら ほら
Felt it real with these hands — hey, look, look
来吧 来吧 亲手去触碰感受
ko no te de ta shi ka ni fu re tan da ne e ho ra ho ra
ほらまた吹|<ふいた 馬|<ば鹿|かみたいだ
There you go again, spouting like a fool
看你又说大话 不是天真就是傻
ho ra ma ta fu i ta ba ka mi ta i da
どうしようもない闇|<や#|みを照|<てらせ
Lighting up the impenetrable dark
深不可测的黑暗也想照亮
do u shi yo u mo na i ya mi o te ra se
夢|<ゆ#|めじゃない どうせ終|<おわってる街|<ま#|ちだって
It's no dream — even if the city's already wrecked
这不是梦 反正街道已经完蛋
yu me ja na i do u se o wa tte ru ma chi da tte
諦|<あ#|き#|らめたって変|<かわんないぜ ああ まだ まだ まだ
Giving up won't change a damn thing — ah, not yet, not yet, not yet
自暴自弃也没好处 还不到放弃的时候
a ki ra me ta tte ka wan na i ze a a ma da ma da ma da
やり残|<の#|こした鼓|<こ動|どうが この夜|<よ#|んを覆|<お#|おって
The unfinished heartbeat veils the night
未竟的心愿 覆盖了整片夜空
ya ri no ko shi ta ko do u ga ko no yon o o o tte
僕|<ぼ#|くらを包|<つ#|つんで 粉|<こ#|な々|ご#|なになる前|<ま#|えに
Before it all shatters, wrapping us tight
化作齑粉之前 将我重重包裹
bo ku ra o tsu tsun de ko na go na ni na ru ma e ni
頼|<た#|よりなくてもいい その手|<てを
That hand — frail and unsure is just fine
这只手 哪怕不可靠也没关系
ta yo ri na ku te mo i i so no te o
この手|<ては 自|<じ分|ぶ#|ん自|<じ身|し#|んのものさ
This hand, after all, is yours and mine
毕竟 这是你自己的手
ko no te wa ji bun ji shin no mo no sa
変|<かわらないはずはないよ 手|<てを伸|<のばして
Nothing ever stays the same — reach out your hand
唯一不变的就是变化 伸出你的手吧
ka wa ra na i ha zu wa na i yo te o no ba shi te
永|<え#|い遠|え#|んの中|<な#|かで 迷|<ま#|よわない為|<た#|めの温|<ぬ#|くもり
In eternity, a warmth to keep from losing my way
永恒之中 一份不致迷失的温热
e i en no na ka de ma yo wa na i ta me no nu ku mo ri
軽|<けい薄|は#|くな君|<き#|みに 届|<と#|どくことなく散|<ちってゆく
Scattering, never reaching your shallow heart
飘向浅薄的你 未曾抵达便散落殆尽
ke i ha ku na ki mi ni to do ku ko to na ku chi tte yu ku
想|<そ#|う像|ぞ#|う通|<ど#|おり？ そんなはずはない
Just as you imagined? No way that's true
如你所料？ 怎么可能
so u zo u do u ri son na ha zu wa na i
逃|<にげりゃいいでしょ？ 簡|<か#|ん単|た#|んに言|<いわないで
Just run away, right? Don't say it so lightly
逃跑就完事了？ 别说得那么轻巧
ni ge rya i i de sho kan tan ni i wa na i de
いつも通|<と#|おりの世|<せ界|か#|いを
Through the world same as always
一如既往的世界
i tsu mo to u ri no se ka i o
今|<きょ日|うだって駆|<かけてゆくんだ
We keep dashing on today
今天也要 奋力奔跑
kyo u da tte ka ke te yu kun da
滑|<す#|べり落|<おちたら 掴|<つ#|かんでやろう
If you slip and fall, I'll pull you up
若你失足滑落 就由我来抓住
su be ri o chi ta ra tsu kan de ya ro u
灰|<は#|い色|い#|ろの空|<そ#|ら その中|<な#|かで煌|<き#|らめく青|<あ#|おさを
That gleam of blue shining inside the gray sky
灰色天空里 那一抹闪耀的蓝
ha i i ro no so ra so no na ka de ki ra me ku a o sa o
嘘|<う#|そみたいな 馬|<ば鹿|かみたいな
Unbelievable, like goddamn fools
难以置信 又愚不可及
u so mi ta i na ba ka mi ta i na
どうしようもない僕|<ぼ#|くらの街|<ま#|ち
This hopeless city of ours
我们的街道 无可救药
do u shi yo u mo na i bo ku ra no ma chi
それでも この眼|<めで確|<た#|しかに見|<みえたんだ
Even so, I saw it clear with these eyes
即便如此 也要亲眼见证
so re de mo ko no me de ta shi ka ni mi e tan da
この手|<てで確|<た#|しかに触|<ふれたんだ ねえ ほら ほら
Felt it real with these hands — hey, look, look
来吧 来吧 亲手去触碰感受
ko no te de ta shi ka ni fu re tan da ne e ho ra ho ra
ほらまた吹|<ふいた 馬|<ば鹿|かみたいだ
There you go again, spouting like a fool
看你又说大话 不是天真就是傻
ho ra ma ta fu i ta ba ka mi ta i da
どうしようもない闇|<や#|みを照|<てらせ
Lighting up the impenetrable dark
深不可测的黑暗也想照亮
do u shi yo u mo na i ya mi o te ra se
夢|<ゆ#|めじゃない どうせ終|<おわってる街|<ま#|ちだって
It's no dream — even if the city's already wrecked
这不是梦 反正街道已经完蛋
yu me ja na i do u se o wa tte ru ma chi da tte
諦|<あ#|き#|らめたって変|<かわんないぜ ああ まだ まだ まだ
Giving up won't change a damn thing — ah, not yet, not yet, not yet
自暴自弃也没好处 还不到放弃的时候
a ki ra me ta tte ka wa n na i ze a a ma da ma da ma da
やり残|<の#|こした鼓|<こ動|どうが この夜|<よ#|んを覆|<お#|おって
The unfinished heartbeat veils the night
未竟的心愿 覆盖了整片夜空
ya ri no ko shi ta ko do u ga ko no yon o o o tte
僕|<ぼ#|くらを包|<つ#|つんで 粉|<こ#|な々|ご#|なになる前|<ま#|えに
Before it all shatters, wrapping us tight
化作齑粉之前 将我重重包裹
bo ku ra o tsu tsun de ko na go na ni na ru ma e ni
頼|<た#|よりなくてもいい その手|<てを
That hand — frail and unsure is just fine
这只手 哪怕不可靠也没关系
ta yo ri na ku te mo i i so no te o
この手|<ては 自|<じ分|ぶ#|ん自|<じ身|し#|んのものさ
This hand, after all, is yours and mine
毕竟 这是你自己的手
ko no te wa ji bun ji shin no mo no sa
変|<かわらないはずはないよ 手|<てを伸|<のばして
Nothing ever stays the same — reach out your hand
唯一不变的就是变化 伸出你的手吧
ka wa ra na i ha zu wa na i yo te o no ba shi te
何|<な#|にもかも君|<き#|み次|<し第|だいで 僕|<ぼ#|く次|<し第|だいさ
Everything rests on you, and on me
万事皆由你 也皆由我
na ni mo ka mo ki mi shi da i de bo ku shi da i sa